Código 1

 Dentro do for é acrescentado uma unidade ao conteúdo do espaço de memória escrito em ptr
 O printf imprime o valor inteiro acessado através do endereço em ptr

 Tela: 
   ptr: 15


Código 2

 Primeiro, o programa reservará um endereço de memória para o ponteiro ptr. O conteúdo de ptr será um endereço de memória que aloca o tamanho de um inteiro. Dentro do for, esse endereço escrito em ptr será alocado 4 bytes (tamanho de um inteiro). Como o for repetirá 5 vezes, essa alocação será de 20 bytes.
 O printf imprime o conteúdo dentro de ptr (endereço de memória)

 Tela (considerando o endereço anterior = 11c92a0):
   ptr: 0x11c92b4


